Era lunes y Juan se despertó como era habitual a las 5:00 am, sería un día ocupado así que no quería tardar en llegar a la oficina.
Se levantó de su cama con prisa y se dispuso a hacer su desayuno.
Decidió hacer huevos porque seria mas rapido de cocinar y llegara mas temprano.
Juan cocinó los huevos, pero en un descuido mientras terminaba de cambiarse para salir a su trabajo, estos se quemaron y perdió todo el tiempo que invirtió haciéndolos. Entonces decidió
de camino al trabajo comprar unas empanadas, trabajar con hambre sería la muerte!.
Despues de todo, irse sin desayuno no debía ser tan malo, la hora del almuerzo llega pronto, pensó. Lo que Juan no esperaba era que ese día tendrían una junta que se extendería hasta las 2:00 pm.
